O que é microsserviços ?
É um arquitetura na qual uma aplicação é organizada em pequenos serviços independentes e autônomos.

Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços
A aplicação monolítica é construído através de uma única unidade unificada, enquanto a arquitetura de microsserviço reune um conjunto de serviços menores que possuem maior independência

Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
Maior resiliência, baixo acoplamento e facilidade de manutenção.

Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
Comunicação HTTP, Mensagens, Comunicação Orientada a Eventos.